https://www.youtube.com/watch?v=x27h6WmC6YU

Мы подбераем такую хеш-функцию h(x), чтоб сумма n(i)^2 < 2N.
Где N-кол-во элементов всего. n(i)-кол-во элементов, которые храняться в i-м бакете.
Тоесть, кол-во элементов, у которых h(x)=y.
Далее, когда нашли такую функцию
В каждом бакете мы строим отдельную хещ-таблицу размера n(i)^2
И для этих хеш-таблиц подбираем такую хеш-функцию, чтоб элементы разместились в разных ячейках 

h(x) = ((x*A)%p))%M в таком виде, где
p-большое простое число, M-размер таблицы, A-случайное число


По сравнению с обычной хеш-таблицей в каждом бакете есть linked list, который может замедлить
Сдесь у нас внутри хеш-таблица. Таким образом, достать элемент можно за O(1).
Но минусом является то, что оно работает только для статических данных.(без динамического изменения)